您好！我馆馆藏有《抗敌先锋》，请携带身份证前来查阅即可。
您好！我馆藏保存有民国时期国立西北大学档案，您带身份证即可前来查阅。
您好！本网站目前只提供民国开放档案目录，您可在“中国开放档案共享平台”网站首页右下角“数据资源”栏目里陕西频道进行查看。
您好！我馆馆藏中没有此类档案，抱歉！
您好，我馆人事处负责档案培训教育工作，您可以拨打029-89230878找杨老师具体咨询。
您好！经查询，我馆馆藏有部分朱子桥赈灾的档案，如有需要可前来查阅。
您好！陕甘宁边区档案其所属管理权限归中央档案馆。查阅此类档案需报请中央档案馆审批后，方可提供利用。
你好！请拨打029-89230869找许老师详细咨询。
您好！经查询我馆没有延安荣誉军人学校相关资料，但有西北革命残废军人学校档案，如需查阅可前来办理相关手续。
你好，你的建议我们已收到，我们会根据实际情况进行调整，感谢您对我们工作的支持
您好！延安时期陕甘宁边档案所属权归中央档案馆，如查阅这部分档案需经中央档案馆批准。
您好！经查我馆存有《陕棉十一厂志》（1936年-1986年），欢迎前来查阅。
您好，请您关注 网站首页-业务工作-培训与职称 栏目，培训文件会在第一时间公布的。另外，在“秦风档案”微信公众号&头条号、“陕西档案”新浪微博上也会同步公布。
您好！经查阅，我馆馆藏档案中没有1969年国庆观礼的相关资料，十分抱歉！
您好！我馆馆藏有八十年代的《陕西日报》，欢迎前来查阅。
您好！陕甘宁边区档案其所属管理权限归中央档案馆。查阅此类档案需报请中央档案馆审批后，方可提供利用。
您好！经查找我馆馆藏，没有您要找中央军校政训研究班的相关资料，七分校十五期只有2总队通讯录，没有4总队的，十分抱歉！
按照陕人社发[2017]52号文件精神，全日制本科、大中专毕业生可由单位人事部门按照要求直接认定，非全日制毕业委托中级评审委员会代评。
您好！经查阅，我馆馆藏没有三原分区干部学校相关档案，十分抱歉！
您好！希望您能提供大概的入学时间，我们的办公电话是029-89230846.
您好！可以的，欢迎来馆查阅！
您好，请您关注 网站首页-业务工作-培训与职称 栏目，培训文件和职称评审文件会在第一时间公布的。另外，在“秦风档案”微信公众号&头条号、“陕西档案”新浪微博上也会同步公布。
您好！已查到，请携带身份证来馆办理相关手续。
您好！我馆馆藏档案资料中没有这方面的材料。
您好！我馆馆藏有《陆军特种兵联合分校教战员通讯录》一册，如有需要，欢迎您前来查阅！
您好！民国国立西北大学及国立西北工学院档案对外开放，凭身份证就可以查阅！
您好！目前这部分档案尚未开放。
您好！目前我馆馆藏清代档案因尚抢救保护中，暂不对外开放，十分抱歉！
您好！查阅省管干部档案需有陕西省委组织部《省管干部档案查借阅审批表》，请办理相关手续后来馆查阅。
您好！经查阅，我馆馆藏民国档案只有一份1944年国民党保安团党部名册，没有34-37年的，十分抱歉！
您好！我馆馆藏中没有“延安中国女子大学”档案；“延安大学”属于陕甘宁边区档案，其所属权归中央档案馆，要查阅此类档案需经中央档案馆审批后方可查阅。
您好！中共中央西北局档案存放中央档案馆，我馆没有西北局档案。
您好！中共中央西北局档案存放中央档案馆，我馆没有西北局档案。
您好！经查找，我馆馆藏中没有雷兆龙的相关档案。
您好！查阅民国档案携带身份证即可。
您好！西北局档案现存中央档案馆。
您好！我馆馆藏没有此类档案。
您好！我馆馆藏没有此类档案，可咨询当地市县档案馆是否有保存。
您好！经我们多方查找，在馆藏档案中没有发现关于知识青年应召入伍的相关记载。
您好！我馆馆藏档案中没有地下党的相关资料，十分抱歉!
您好！我馆于2007年6月8日发布过《陕西省著名人物档案管理办法》，文号为陕档发[2007]36号。
您好！经过我们在馆藏档案中查寻，没有王达成的相关档案记录。
您好！陕甘宁边区档案其所属管理权限归中央档案馆。查阅此类档案需报请中央档案馆审批后，方可提供利用。
您好！已经查到，请您致电029-89230846联系我们。
您好！人事厅移交的档案中保存有部分年度的中专派遣证存根，请您电联89230846咨询。
您好！我馆馆藏的省人事厅档案中没有九十年代的中专派遣证，您可以回学校去查询一下。
您好，经查找，在现有开放档案中查找不到此人档案。
您好！经过查找，我馆馆藏中没有关于王尚德烈士的相关资料。
您好！我馆馆藏中没有军队的档案，在现有的档案中没有查找到您亲人的相关资料。另外，抗日军政大学的档案资料现保存于中央档案馆，如有需要，可与他们联系。
您好！我馆馆藏中有一本1950年出版的《关于皮影戏》的资料，如有需要可携带身份证前来查阅。
您好！我馆馆藏中有一部分关于水库档案资料，您可以携带身份证前来查阅。
您好！陕甘宁边区档案其所属管理权限归中央档案馆。查阅此类档案需报请中央档案馆审批后，方可提供利用。
您好！陕甘宁边区档案其所属管理权限归中央档案馆。查阅此类档案需报请中央档案馆审批后，方可提供利用。
目前没有定，请等待文件
你好，馆藏黄埔军校通讯录不全，没有第四期学员的资料。
你好，馆藏档案资料没有你说的这方面资料，你可以咨询一下长安区档案馆。
你好，我馆保存有杨明轩、杜斌丞的档案。但名人档案的查阅需要本人或其直系亲属的同意才行。
我馆档案中仅有绥德师范上报的各类补助名册，没有其他内容。
你好，我馆保存的黄埔军校西安七分校的资料不全，十七期只有一、二、三、八总队，没有你要找的十总队。
你好，我馆保存的清代档案只有两个全宗：陕西布政使司和紫阳县正堂，没有清末陕西咨议局的档案。
你好，我们在馆藏档案资料中进行了查找，在《陕西省革命烈士英名录》第四卷中看到了和你发过来的信息内容一模一样，再没有更多的东西了。
